■ business
  [high] 【2026年最新】AI副業おすすめ10選｜初心者が月5万円稼ぐ始め方
       KW: ai副業 おすすめ 初心者 2026 / インプレッションあり・クリック0で順位改善余地大。需要が高まるAI副業を狙う。
  [medium] 副業で稼ぐためのロードマップ2026｜会社員が最初にやるべきこと
       KW: 副業 始め方 2026 会社員 / AI副業記事の内部リンク先として機能し、ビジネスジャンルの回遊率向上を狙う。
■ gadget
  [high] 【2026年版】キャンプ・BBQにおすすめのBluetoothスピーカー9選｜防水・大音量比較
       KW: キャンプ スピーカー おすすめ / 「キャンプ スピーカー」で36インプレッションあり順位40位。上位狙いで一気にクリック獲得可能。
  [medium] BBQで使えるポータブルスピーカーおすすめ6選｜選び方と防水性能を解説
       KW: bbq スピーカー おすすめ / 「bbq スピーカー」でインプレッション確認済み。キャンプ記事と連携し内部リンク強化。
■ investment
  [high] 新NISA2026年版｜初心者が毎月いくら積み立てるべきか完全解説
       KW: 新NISA 積立 初心者 2026 / 投資ジャンルは検索需要が安定して高く、アフィリエイト収益化と相性が良い。
  [medium] 【2026年】高配当株おすすめ銘柄10選｜月3万円の配当収入を目指す方法
       KW: 高配当株 おすすめ 2026 / 年間検索需要が高く、証券口座アフィリエイトへの誘導で収益化しやすいテーマ。
■ travel
  [high] 【2026年最新】国内旅行おすすめ先15選｜季節別・目的別に徹底比較
       KW: 2026年 国内旅行 おすすめ / 「2026 国内旅行 おすすめ」でインプレッション複数あり。既存流入KWを直撃する記事。
  [medium] キャンプ以外で楽しめる自然体験スポット2026｜家族旅行・カップル向け
       KW: キャンプ バーベキュー以外 旅行 / 「キャンプ バーベキュー以外」でインプレッションを確認。旅行×アウトドア需要を取り込む。
■ gourmet
  [high] 【2026年版】初心者におすすめのホエイプロテイン10選｜味・コスパ・溶けやすさ比較
       KW: ホエイ プロテイン 初心者 おすすめ / CTR100%・クリック実績あり。検索意図に完全マッチした詳細記事で上位定着を狙う。
  [high] プロテイン初心者ガイド2026｜選び方・飲み方・おすすめ商品を完全まとめ
       KW: プロテイン おすすめ 初心者 / 流入1位KWで位置14位。網羅的な記事でトップ10入りを狙い、サプリアフィリエイト収益化へ。